تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(الحلقة 15)
في النهاية، لم أتمكن أبدًا
من التفوق على عائلة تونغ.
تشانغ مينغ.
لقد تعاملت معك دائمًا
كما لو كنت أخي،
تمامًا مثل تونغ آن.
نحن جميعا عائلة واحدة.
لم أتوقع أبدًا أن تكون قاسيًا إلى هذه الدرجة.
عائلة؟
في الشركة،
لم أجرؤ حتى على
أن أناديكم بـ "أخي".
هل تسمي هذه العائلة؟
عندما كنا أطفالا،
لقد خرجنا نحن الثلاثة للعب...
ووقعت في مشكلة.
لقد كنت دائمًا
أول من يوبخني.
هل تسمي هذه العائلة؟
و تشانغ مينغ...
لقد أعطاني دار الأيتام هذا الاسم ...
بعد أن وجدوني.
أنا أكره أولئك الذين تخلوا عني.
أنا أكره هذا الاسم.
لقد توسلت إليك مرارًا وتكرارًا
لتغيير اسم عائلتي إلى تونغ،
لكنك كنت تعطيني دائمًا
كل أنواع الأعذار.
لقد قلت لي أن لا أنسى جذوري.
كنت خائفًا من
أن يفهم الناس الفكرة الخاطئة.
هل هذه هي العائلة حقا؟
أنظر إلى هذا البيت.
لقد امتلأت...
مع صور
تونغ آن وتونغ شنغ.
هل يوجد واحد مثلي؟
هل يوجد؟
لا شيء على الإطلاق.
و هل تسمي هذه العائلة ؟
أنا أعتني بكل العمل،
يركض من أجلك.
هل تسمي هذه العائلة؟
هل تعلم ماذا
يقول الغرباء عني؟
يقولون أنني مجرد كلب
تحتفظ به عائلة تونغ.
أنا أخدم
من تطلب مني أن أخدمه.
أنا أهاجم
من تطلب مني مهاجمته.
أخبرني.
هل هذه عائلة واحدة؟
تشانغ مينغ.
يبدو أن كل هذه السنوات،
لقد قمعت الكثير من الكراهية.
نعم.
لماذا؟
لماذا كل ما أفعله خطأ؟
لماذا يتم التعامل معي كأنني أدنى؟
لماذا لا يمكنك الاعتراف بي أبدًا...
عندما كل ما أريده هو إثبات نفسي؟
وأنت، تونغ شنغ.
من حيث التعليم
والخبرة،
كيف أكون أسوأ منك؟
مجموعة وانكي
هي فرصة عظيمة،
ولكنك رفضت مهما كان الأمر.
قلت أن هذا لحماية العلامة التجارية.
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
لقد نقلت
جميع شعبي سراً.
لقد أردت فقط أن تطردني.
من حيث القسوة،
أنت لست أفضل.
العودة إلى الشركة،
لقد قلت لك مرات لا تحصى...
لا تناديني بالسيد تونغ.
أردت أن تثبت نفسك.
قلت أنني نقلت
شعبك بعيدًا.
هل تساءلت يوما لماذا؟
إنهم جميعا في شركتنا الجديدة.
هل تعرف
من هو المسؤول عن الشركة الجديدة؟
لقد قمت بالفعل بإعداد وصيتي.
كل اصولى...
سيتم تقسيمها بالتساوي
بين أبنائي الأربعة.
ولكن ماذا عنك؟
بعد أن علمت
أنك تريد إيذاء تونغ شنغ،
لقد أعطيتك الفرصة تلو الفرصة،
ولكنك اخترت مرارا وتكرارا...
الطريق الأكثر قسوة.
تشانغ مينغ.
هل تتذكرين قبل 10 سنوات
عندما زرت دار الأيتام...
ورأيت طفلًا صغيرًا يتعرض للتنمر؟
كان يمسك بشيء
ما بقوة بين ذراعيه.
لقد طردت المتنمرين بعيدًا...
ورأيت أنه كان يحمل
أرنبًا صغيرًا.
لقد قلت لي أنك لا تريد
البقاء في دار الأيتام...
وأراد أن يأتي معي.
يمكنك أن تفعل أي شيء.
لقد عاملتك
وكأنك ملكي طيلة هذه السنوات.
لماذا؟
لقد كنت طفلاً محباً.
ولكن الآن، لقد أصبحت قاسياً جداً.
يترك.
أنا لم أعد عائلتك بعد الآن.
تشانج مينج، لقد اتصلت بالشرطة.
إنهم في طريقهم.
العيش في منزل كبير
وقيادة السيارات الفاخرة.
لقد كان هذا حلمك
منذ أن كنت صغيرا.
لقد كنت أمزح فقط.
ألا تريد أن تكون غنيا؟
بالطبع.
لا أستطيع أن أتركك وحدك.
عندما توفي والدينا،
وعدتهم...
أن نعتني
ببعضنا البعض.
هذا تونغ شنغ...
إنه أمر غريب حقا.
بعد استعادة ذاكرته،
يبدو وكأنه شخص مختلف.
ولم يطلب منك الخروج حتى.
هل كان من الممكن إعادة ضبط عقله مرة أخرى؟
ألا يفتقدك؟
من يعلم؟
ربما يتذكر أن
لديه عددًا لا يحصى من الصديقات.
ربما لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
أنت على حق.
إنه غير مبال تماما.
ربما يكون من الأفضل عدم رؤيته.
مرحبًا.
دا هوان، انتظرني عند الباب.
لقد تركت شيئا في منزلهم.
سأعود حالا.
دا هوان، لا أقصد أن أزعجك.
لقد كنت تعيش
معه منذ بضعة أيام.
ألم تلاحظ أنه ليس أنا؟
قال الطبيب أنك...
لا.
قال الطبيب
أنه فقد ذاكرته.
كيف يمكنني أن أعرف؟
هل حدث أي شيء بينكما؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد سمعت كل شئ.
لقد ذهب إلى مكتبك...
واعترف
أنه صديقك.
لا تذكر هذا الموضوع.
حتى أنه ركب دراجة ثلاثية العجلات
ليأخذني من العمل.
ظن زملائي
أنه صديقي.
لقد كان علي أن أشرح لفترة طويلة.
ماذا لو لم يرغب في التوضيح؟
ماذا قلت؟
قلت أنني لا أريدك أن تشرح.
ألا تفهم ما أقصد؟
ربما لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
أنت على حق.
إنه غير مبال تماما.
ربما يكون من الأفضل عدم رؤيته.
يا.
افعل لي معروفا.
دعونا نغير هوياتنا في الوقت الحالي.
أريد أن أتحدث مع أختك.
لا عجب
أنك تتصرف بغرابة اليوم.
جين دا هوان.
أنا معجب بك.
ليس بالطريقة التي يحب بها الأخ الأصغر
أخته الكبرى...
وليس مثل الأصدقاء العاديين.
لديك نفس
الوجه تمامًا مثل Da Xi.
لقد نشأت مع دا شي.
لم يخطر هذا على بالي مطلقا...
أن أراك مثل أي رجل آخر.
ثم فكر في الأمر بهذه الطريقة.
ماذا عن أن
نبدأ المواعدة هذا الشهر؟
انظر إذا كان بإمكانك التوقف عن معاملتي
كأخ صغير.
إذا لم ينجح الأمر،
يمكنك إعادتي.
رجعتك؟
هل تعتقد أنني أستطيع إرجاعك
مثل بعض المشتريات عبر الإنترنت؟
إذن أنت ترفضني؟
سأعتبر ذلك بمثابة نعم.
إنها صفقة.
هيا بنا.
دا شي ينتظرنا في المنزل.